ได้เวลาแล้วครับ
เข้าข้างในเถอะ
เวลาแบบนี้หมอยุนหายไปไหน
หมอ
ไปซะ
หมอยุน
นั่งอยู่ตรงนี้นานแค่ไหนแล้ว
คุณดูไม่ดีเลย
บอกให้ไป
ฉันไม่ไป
ฉันเพิ่งเข้าใจว่าทำไม ผอ.จองบยองโดถึงเป็นห่วงคุณนัก
เขาคงกลัวคุณจะเป็นแบบนี้
ทำเป็นเข้มแข็งไม่กลัวอะไร
ทำไมเป็นแบบนี้ล่ะ
กลับไปทีเถอะ
ถ้าคุณไม่ไปผมไปเอง
หมอ
ผมมีเรื่องจะถาม
คุณไปหาผอ.จองบยองโด ก่อนที่เขาจะตายใช่ไหม
ผมเจอไอ้นี่
คุณคงรู้ว่าของใคร
หาตั้งนานนึกว่าหายไปไหน
พวกคุณเจอกันก่อนที่เขาจะตายใช่ไหม
ใช่ ผมไปหาเขา
ไปหาทำไม
คุยอะไรกัน
การฆ่าตัวตายสำหรับหมอชันสูตร เป็นเรื่องที่แทบจะเป็นไปไม่ได้
เพราะเราเข้าใจความเจ็บปวด ของคนที่ถูกทิ้งไว้เบื้องหลังดี
ยิ่งผอ.ไม่ได้สั่งเสียอะไรเลย
ผมยิ่งไม่เข้าใจว่าทำไมเขาถึงทำแบบนั้น
คุณพูดอะไรกับเขา
ทำไมเขาถึงฆ่าตัวตาย
ตอบผมมา
แล้ววันนั้นคุณไปหาเขาทำไม
ผมบอกแล้วนี่
บางครั้งความลับก็ควรจะเป็นความลับ
ความลับไม่มีในโลก
ผมจะต้องรู้ให้ได้ว่า เกิดอะไรขึ้นเมื่อ 20 ปีก่อน
ผมจะหาคำตอบเองว่าทำไมผอ.ถึงฆ่าตัวตาย
ชันสูตรศพฮันแทจูรึยัง
ยังค่ะ
ฉันเองนะ
รุ่นพี่ไม่เป็นไรใช่ไหม
ฉันจะชันสูตรฮันแทจู
- รุ่นพี่ - ฉันจะทำเอง
ส่งศพมาที่นี่
ฝากด้วย
หมอ
ไม่ต้องยุ่ง
ไม่ได้นะคะ
คุณบอกฉันเองว่าห้ามเอาความรู้สึกส่วนตัว ไปรวมกับการชันสูตร
ตอนนี้คุณชันสูตรฮันแทจูไม่ได้
ผอ.จองไปโดยไม่อธิบายอะไรกับผมเลย
คุณจะให้ผมยอมรับการตายของเขาได้ยังไง
ถ้าผมไม่รู้เหตุผลผมต้องบ้าตายแน่
หมอ
คุณต้องอยู่กับผม คุณต้องช่วยผมวินิจฉัยผลชันสูตรให้ถูกต้อง
ตอนเช็กร่างกายประจำปีเขาก็ไม่มีอะไรผิดปกติ
แต่จู่ๆ ทำไมถึงเป็นแบบนี้
ก่อนคุณจองอิลแทเสีย เขาเคยพูดอะไรแปลกๆ ไหมครับ
ไม่ค่ะ เขาก็ไปทำงานปกติ
เขายังคิดเรื่องจะไปอยู่เมืองนอกอยู่เลย
นี่คือเพื่อนร่วมงานของสามีคุณ
คุณรู้จักไหมครับ
รู้จักค่ะ
พวกเขามาทานข้าวที่บ้านทุกวันอาทิตย์
เมื่อกี้บอกว่าอะไรนะครับ
สีหน้าหมอดูไม่ค่อยดีเลยนะครับ
ผู้ตาย ฮันแทจู
สูง 169 เซนติเมตร หนัก 49 กิโลกรัม
เริ่มการชันสูตร
ผลเป็นไง
หัวใจ ปอด ตับ แข็งแรงดี
ระบบทางเดินอาหารติดเชื้อนิดหน่อย
กล้ามเนื้อหัวใจตายโดนไม่รู้สาเหตุ อาจจะเป็นเพราะกำลังท้องก็ได้
ท้องอยู่เหรอ
ท้องอ่อนน่ะค่ะ
เธอดูไม่ค่อยสบายมากด้วย
แต่เธอบอกว่าทนได้เพื่อลูก
ถ้าไม่ได้ตายเพราะท้องล่ะ
คะ
ฮันแทจูเป็นเหยื่อคนเดียวที่กำลังท้อง
ถ้าเธอไม่ได้ตายเพราะท้อง แต่เป็นสาเหตุอื่นล่ะ
มีเทปภาพการตายของเธอไหม
เทปจากกล้องวงจรปิดในลิฟต์
คุณก็คิดเหมือนฉันใช่ไหม
สาเหตุการตายคือยาพิษ
คุณก็คิดแบบนั้นใช่ไหม
เรายังสรุปไม่ได้
การอาเจียนและหายใจขัด เป็นอาการทั่วไปของคนโดนยาพิษ
พอได้แล้ว
กูยองฮุน จองอิลแท คิมกิงชอลและฮันแทจู
ทั้งสี่คนตายอย่างกะทันหันไม่ใช่เหรอ
เป็นไปได้ว่าพวกเขาจะถูกวางยา
คุณหาว่าผอ.จอง ปลอมรายงานการชันสูตรเหรอ
จะบอกว่าพ่อผมโดนฆ่าเหรอ
ฉันไม่ได้พูดถึงคดีเมื่อ 20 ปีก่อน แต่ฉันหมายถึงคดีฮันยองกรุ๊ปในตอนนี้
การชันสูตรจะต้องเที่ยงตรง ห้ามเอาความรู้สึกส่วนตัวเข้ามาเกี่ยวข้อง
คุณเป็นคนสอนฉันเอง
ฉันรู้ว่ารุ่นพี่เสียใจ แต่ตอนนี้มีคนตายถึงสี่คนนะ
อาจจะเป็นหกก็ได้
ผมเจอรูปนี้ที่บ้านจองอิลแท
กูยองฮุน จองอิลแท คิมกิวชอลและฮันแทจู
ทั้งสี่คนเป็นสมาชิกชมรมปีนเขาที่สนิทกันมาก
ตอนนี้เท่ากับตายไปสี่คนแล้ว
ยังคิดว่าบังเอิญอยู่ไหม
น่าจะเป็นพิษทำลายประสาท
พิษทำลายประสาท
ลองคิดดู
เหยื่อโดนวางยาจากที่ไหนสักแห่ง
จากนั้นก็กลับมาใช้ชีวิตประจำวัน และจู่ๆ ก็ตาย
กูยองฮุนหมดสติระหว่างขับรถ
ศพจองอิลแทถูกพบในห้องน้ำ เขาน่าจะไปอ้วก
คิมกิวชอลหายใจไม่ค่อยออก เลยไปสูดอากาศที่ดาดฟ้า
แต่เขาเกิดหมดสติเลยตกลงมา
ถึงรูปแบบการตายจะต่างกัน แต่ยาพิษมีความเป็นไปได้มากที่สุด
พิษทำลายประสาท
ก๊าซซารินในเหตุการณ์รถไฟใต้ดินที่โตเกียว
พิษอะมาท็อกซินในเห็ดพิษ
โบทูลินั่มท็อกซินที่ใช้ในการทำโบท็อกซ์ ก็เป็นอาวุธชีวภาพอย่างดี
ปลาปักเป้าก็มีเตโตรด็อก พิษอีกชนิดที่ขึ้นชื่อเรื่องทำลายประสาท
โกดาคยอง
บอกหมอฮงซุกจูให้เช็กเลือด และตัวอย่างอวัยวะภายในของฮันแทจู
ได้ค่ะ
คุณก็เช็กศพสามคนก่อนหน้านั้น ว่ามีร่องรอยของยาพิษรึเปล่า
ค่ะ
ปกติการชันสูตรจะต้องมีบันทึกสารพิษ
ถ้าไม่รู้ปริมาณหรือประเภทของพิษที่ใช้ เราก็ยังแน่ใจอะไรไม่ได้
คุณจะไปไหน
ตอนนี้อีกสองคนที่เหลือเป็นไงบ้าง
คนนี่ชื่อลีชอลออน อยู่ทีมวิจัยของฮันยองกรุ๊ป
นี่แบซองจิน ฝ่ายแผนงานฮันยองกรุ๊ป
ลีชอลออนทำงานปกติ แบซองจินน่าจะกลับจากดูงานพรุ่งนี้
ฉันจะสอบสวนลีชอลออนเอง
ส่วนคุณก็รับผิดชอบแบซองจิน
ถ้ารู้ผลทางนี้เมื่อไรฉันจะแจ้งพวกคุณทันที
ผมอ่านบทสัมภาษณ์นั่นแล้ว
ขอโทษครับ ผมไม่ได้ตั้งใจทำให้ผอ.เดือดร้อน
ถึงยุนจีฮุนจะเป็นรุ่นน้องผม แต่เขาก็ก่อเรื่องตลอดเวลา
เขาทำให้ชีวิตผมพัง
แต่เนื้อหาของบทสัมภาษณ์นั่น
คือว่า
ผมบังเอิญเห็นรายงานบนโต๊ะผอ.ครับ
ผมไม่ได้ตั้งใจจะแอบดูนะครับ
คุณรู้เรื่องมากแค่ไหน
ผลการชันสูตรยุนยองจินพ่อของยุนจีฮุน
ผอ.จองบยองโดปลอมรายงานการชันสูตรครับ
คุณคิดว่ามันเป็นเรื่องจริงเหรอ
ตอบมา
ไม่ครับ ไม่จริงแน่นอนครับ
ไม่ว่าใครจะถามอะไรคุณก็ต้องตอบแบบนั้น
ครับ
ถึงคุณจะไม่ขอ ผมก็จะให้คุณกลับมาทำงานที่นี่อยู่แล้ว
คงไม่มีปัญหาอีกใช่ไหม
แน่นอนครับ
แต่ถ้าเกิดเรื่องแบบนี้ขึ้นอีก
ผมสัญญาว่าจะไม่เกิดเรื่องแบบนี้อีกครับ
ดี ไปได้แล้ว
ขอโทษที่รบกวนครับ
มีอะไรเหรอครับ
คุณเป็นพ่อของปาร์คฮีจองใช่ไหมครับ
เธอเคยทำงานที่ฮันยองกรุ๊ปเมื่อ 20 ปีก่อน
ผ่านมาตั้ง 20 ปีแล้ว ทำไมเพิ่มมาถามตอนนี้
ต่อให้ลูกผมถูกฆ่า อายุความก็แค่ 15 ปี
อยากรู้ไปก็เท่านั้น
ไม่อยากรู้สาเหตุการตายของเธอเหรอครับ
ผมฟังมาพอแล้ว คุณกลับไปเถอะ
20 ปีก่อนพ่อผมก็เป็นหนึ่งในคนที่ตายครับ
ผมอยากรู้ว่าเกิดอะไรขึ้น
ศพของพ่อผมและคนอื่นๆ ถูกเผาไปแล้ว
ผมจำเป็นต้องตรวจสอบศพครับ
ศพลูกคุณถูกเผาด้วยรึเปล่าครับ
เราฝังฮีจองที่สุสานซีริน
หมายความว่าศพยังอยู่ที่สุสานเหรอครับ
แต่พวกนั้นขุดศพลูกผมขึ้นมาเผา
ตอนนั้นเรากำลังมีปัญหาเรื่องค่าดูแลสุสาน
บริษัทนั่นก็โทรมาพอดี
พวกเขาบอกว่าจะจัดการเรื่องค่าใช้จ่ายให้
บริษัทเหรอครับ
รองประธานบริษัทโทรมาเอง เขาอยากขอโทษที่ดูแลพนักงานไม่ดี
รองประธานเหรอ
ประธานคนปัจจุบัน จองชายอง ลูกชายประธานจองมินกิ
ประธานจองชายอง
รู้ใช่ไหมว่าวันนี้ฉันเรียกคุณมาที่นี่ทำไม
ไม่รู้
เรื่องที่พนักงาน ฮันยองกรุ๊ปตายอย่างต่อเนื่อง
คุณไม่มีอะไรจะพูดเหรอ
ผมไม่เข้าใจเรื่องที่คุณพูด
สมาชิกชมรมปีนเขาทยอยกันตายทีล่ะคน
ถ้าคุณรู้อะไร ช่วยบอกฉันด้วย
จะได้ไม่มีคนตกเป็นเหยื่อมากไปกว่านี้
ผมไม่รู้อะไรทั้งนั้น
มีธุระอะไรครับ
ผมเป็นตำรวจ มีธุระกับแบซองจิน
เขาไปสาขาใหญ่ครับ
สาขาใหญ่
ครับ คุณฝากชื่อไว้ก็ได้ เดี๋ยวผมบอกเขาให้
เขาไปสาขาใหญ่ทำไม
ได้ยินว่ามีนัดกับท่านประธานครับ
คุณไม่เข้าใจสถานการณ์ตอนนี้เลยสินะ
สี่คนนั้นตายอย่างมีเงื่อนงำ
ฆาตกรเลือดเย็นนั่น ไม่ปรานีแม้แต่ฮันแทจูที่กำลังท้อง
คนต่อไปอาจจะเป็นคุณก็ได้
ฮันแทจูกำลังท้องเหรอ
ค่ะ
เรากำลังพยายามไม่ให้เกิดเรื่องซ้ำรอยอีก
เรามีหลักฐานที่ประธานจองชายอง รับเงินบริจาคผิดกฎหมาย
สมาชิกชมรมปีนเขาทุกคนเหรอ
ห้าปีก่อน ตอนเราทำโปรเจกต์หนึ่งด้วยกัน
ผมบังเอิญเปิดไฟล์ผิดแล้วไปเจอเรื่องนี้
แล้วยังไงคะ
ผมน่าจะแจ้งตำรวจตั้งแต่ตอนนั้น
ประธานจองชายองขู่คุณเหรอ
ถ้าเรื่องนี้แดงขึ้นมา เขาจะต้องถูกบีบให้ออกจากตำแหน่ง
เขาเลยให้ค่าปิดปากคุณใช่ไหม
หลายครั้งครับ
ไม่ใช่แค่ครั้งเดียว
ถ้ารวมครั้งล่าสุดก็หมื่นล้านวอน
หลังจากนั้น สมาชิกชมรมปีนเขาก็ค่อยๆ ตายทีละคน
แล้วไง
ผมมีหลักฐานเงินบริจาคผิดกฎหมายนั่น
ผมขอสองพันล้านแล้วจะไม่ขออีก
แล้วผมจะให้หลักฐานด้วย
แน่ใจนะว่าครั้งสุดท้าย
รับรองครับ
มีอะไร
เขาบอกว่ามีเรื่องด่วนครับ
ใคร
เขาไม่ยอมบอกชื่อครับ บอกแต่ว่าท่านจะต้องสนใจ
อะไร
เขาอยากรู้ว่า อะมาท็อกซินกับพิษปลาปักเป้าใช้ยังไงครับ
ให้เขาเข้ามา
ครับ
เชิญครับ
เดี๋ยวผมจัดการเรื่องของคุณเอง ไปได้แล้ว
ครับ
คุณเป็นใคร มาจากไหน
ผมยุนจีฮุน เจ้าหน้าที่ NFS
งานน่าสนใจดี
นั่งก่อนสิ
ท่าทางคุณจะสนใจเรื่องยาพิษมากนะ
คุณก็เหมือนกัน
20 ปีก่อนก็ด้วยรึเปล่า
คุณน่าสนใจกว่าที่ผมคิด
การวางยาเป็นเรื่องง่ายสำหรับ 20 ปีก่อน
ประเด็นคือพิษปลาปักเป้าหรืออะมาท็อกซิน
รู้เรื่องยาพิษดีเหมือนกันนี่
แต่มันยังมีเรื่องที่ พวกเก่งตามตำราอย่างคุณไม่เข้าใจ
คุณเคยวางยาสิ่งมีชีวิตรึยัง
เราต้องรู้สภาพร่างกาย นิสัยการกินและโรคของคนคนนั้น
ถึงจะได้ยาที่เหมาะสม
จุดอ่อนของพวกคุณคือลองยากับคนจริงๆ ไม่ได้
ฆ่าคนเพราะอยากลองยาเนี่ยนะ
ทำไม
สนใจเหรอ
เมื่อกี้ผมเพิ่งลงมือไป
อยากรู้ผลไหม
อีกแป๊บหนึ่งก็เริ่มแล้ว
ไปดูสิ
เขาเพิ่งออกไปเอง
สิบ
เก้า
แปด
เจ็ด
หนึ่ง
หมอ
ได้ผลเลือดรึยัง
ยังค่ะ
- ตายอีกคนแล้ว - หา
แบซองจินตายแล้ว ตอนนี้เหลือเหยื่อคนสุดท้าย
หมอฮง
ค่ะ
ได้ผลเลือดรึยัง
กำลังจะโทรหาเลยค่ะ
ฉันเช็กหมดแล้วทั้งเตโตรด็อก โบทูลินั่มท็อกซิน อะมาท็อกซินหรือซาริน
ไม่มีสารพิษที่ว่าในเลือดเลย
ขนไปให้หมดเลย
มันต้องมีพิษนั่นสักเล่ม
ห้าคนแล้วนะ
ทำไมออกหมายจับไม่ได้คะ หลักฐานก็มีพร้อมแล้ว
ผู้ชายคนนั้นเป็นฆาตกร
แก้เคสทหารสหรัฐได้เลยเหลิงเหรอ
หัวหน้า
มีใครเห็นจองชายองฆ่าคนไหม
นั่นจองชายองน่ะ
นายใหญ่ของหนึ่งในห้าสิบบริษัทยักษ์ใหญ่
ถ้าอยากจับเขา หลักฐานต้องสมบูรณ์
สารอินทรีย์ล่ะ
ไม่ใช่ อันนั้นแค่เช็กเบื้องต้นก็เจอแล้ว
ยังไม่ไปทำงานเหรอครับ
เดี๋ยวนี้ศึกษาเรื่องแอนติโมนี่เหรอ
ผอ.ก็รู้ว่าโมสาร์ท โดนวางยาด้วยแอนติโมนี่เหรอ
ยิ่งคิดยิ่งอยากรู้
ผมเลยลองอ่านดู
ประเทศเราไม่เคยมีกรณีศึกษา ของคนที่โดนพิษชนิดนี้นะ
ครับ ถึงจะหายาก แต่รู้ไว้ก็ไม่เสียหายนี่นา
อย่ามัวแต่เสียเวลา
ตั้งใจทำวิทยานิพนธ์ซะ
คุณบอกเองว่าถ้าจะทำอะไรก็ต้องตั้งใจ ถ้าจะเรียนก็ต้องศึกษาให้ครบ
ทำตามที่ฉันพูดเถอะ
ครับ
หมอยุนจีฮุนใช่ไหมครับ
นั่นใครครับ
พ่อของปาร์คฮีจองครับ
คุณมั่นใจไหม
เรื่องอะไรครับ
ผมปกป้องลูกในวาระสุดท้ายไม่ได้
ไม่มีใครเชื่อผม
หมายความว่าไงครับ
เราไม่ได้เผาเธอ
เราแค่จัดฉากทำเป็นเผาศพหลอกบริษัทนั่น แต่ที่จริงเราย้ายศพไปฝังที่อื่น
ศพยังอยู่เหรอครับ
อยู่ไหนครับ
ได้ครับ
คราวนี้เราได้หลักฐานแน่
ศพของฮีจองจะช่วยให้พวกคุณ รู้สาเหตุการตายของเธอได้ใช่ไหม
ถึงจะรับปากไม่ได้ แต่เราจะพยายามอย่างเต็มที่ครับ
ไปรอที่รถก่อนเถอะค่ะ
เดี๋ยวฉันไปบอกนะคะ
เปิดเลย
เป็นไปได้ยังไง
ผ่านมาตั้ง 20 ปี ทำไมศพไม่เน่าเลยล่ะ
คุณจะไปไหน
เอาไงต่อครับ
(ตัวอย่างฮันแทจู)
รู้อะไรไหม
20 ปีก่อนมีคนตายห้าคน
ตอนนี้ก็เกิดเรื่องแบบเดียวกันกับอีกห้าคน
แอนติโมนี่
แอนติโมนี่เป็นโลหะหนักที่หายากมาก
ไม่เคยถูกนำมาใช้ในการฆาตกรรม
และไม่เคยถูกตรวจพบ
ไม่มีใครรู้ว่ามันเป็นอาวุธฆ่าคนชั้นยอด
ยิ่งกว่านั้นมัน ยังทำให้ศพเน่าช้ากว่าเดิมด้วย
คุณรู้อยู่แล้วเหรอ
งั้นก็บอกผมมา เมื่อ 20 ปีก่อนเกิดอะไรขึ้นกันแน่
กระดูกอ่อนไทรอยด์แตก สาเหตุการตายน่าจะเกิดจากตรงนี้
อย่าเพิ่งมั่นใจ
รอยพวกนี้ดูชัดเจนเกินไป
อาจจะเกิดขึ้นตอนตำรวจย้ายศพ แต่ก็ไม่มีทางทำให้กระดูกแตก
ดูจากรูปที่เกิดเหตุ ก็เหมือนการฆ่าตัวตายทั่วไป
แต่จากสภาพร่างกาย
เหยื่อไม่น่าจะมีเลือดออกมากขนาดนี้ เพราะหลอดเลือดถูกบล็อกอยู่
หมอคัง
จีฮุน
ลืมตาขึ้นมาสิ
จีฮุน ตื่นเดี๋ยวนี้
จีฮุน
ทำไมเป็นแบบนี้
หมอคัง
ชีพจรต่ำลงเรื่อยๆ
จีฮุน
หมอคัง
- หมอคัง - จีฮุน
รายงานสาเหตุการตาย เกิดจากการทำงานหนักเกินไป
ครอบครัวเขาจะได้รับค่าชดเชย
หมอลีมยองฮัน
อย่าเศร้าไปเลย
เรา
พยายามมาเพื่ออะไร
หมอคัง
เราถึงจะถูก
เขาไม่ได้ทำงานแทบตายเพื่อเงินชดเชย
เขาชันสูตรศพพวกนั้นหามรุ่งหามค่ำทุกวัน
เขาว่าคนเป็นโกหก คนตายเท่านั้นที่พูดความจริง
ศพของหมอคังบอกความจริงอะไรกับเรา
หมอลีมยองฮัน
นี่น่ะ
นี่เหรออนาคตของ NFS ที่รุ่นพี่พูดถึง
ที่เราทนอยู่ที่นี่เพราะเราเชื่อในตัวรุ่นพี่
รุ่นพี่สอนให้ผมศรัทธา แต่ไม่ได้ทำให้ผมเข้าใจถึงศักดิ์ศรีเลย
ผมจะไปจากที่นี่
ผมจะไปอเมริกา
อนาคตที่แท้จริงของ NFS เป็นยังไง
รุ่นพี่จะได้เห็นตอนผมกลับมา
ผอ.จองบยองโดกลายเป็นผอ.NFSตั้งแต่นั้น
NFS มีเราสามคนยืนหยัดสู้มาตลอด
คนเดียวไม่มีทางทำงานของสามคนได้
ผอ.จองบยองโดจำเป็นต้องเลือกระหว่าง
ปล่อยมือจากความฝันที่จะทำให้ NFS เป็นแสงสว่างของทุกคนหรือจะเริ่มหนทางใหม่
และตอนนั้นก็มีศพเข้ามาพอดี
พ่อของคุณไงล่ะ
พ่อคุณตายเพราะอะไรอยากรู้ไหม
พ่อคุณและคนอื่นๆ ตายเพราะอยากเปิดโปง ความชั่วของประธานคนก่อน
ประธานนั่นใช้แอนติโมนี่วางยาพวกเขาทีล่ะคน
เหมือนตอนนี้
แอนติโมนี่เป็นของหายาก
เปอร์เซนต์ที่จะตรวจเจอแทบไม่มี
แต่เพื่อความแน่ใจว่าจะไม่มีอะไรผิดพลาด
ประธานนั่นขอให้ผอ.จองปลอมผลชันสูตร
แลกกับ
การยกระดับ NFS และทรัพยากรบุคคลอย่างหมอนิติเวช
ทำไมจู่ๆ NFS ก็ได้รับการพัฒนาขนาดนี้รู้ไหม
เพราะ
อำนาจไงล่ะ
พอเถอะ
ผมไม่อยากฟัง
ถ้าความผิดของจองชายองถูกเปิดเผย
เรื่องแอนติโมนี่ก็ต้องแดงด้วย
จองชายองได้แอนติโมนี่มาจากพ่อของเขา
และเขาก็ใช้มันเหมือนพ่อ
ถ้าเรื่องของเขาถูกเปิดเผย
ความลับเมื่อ 20 ปีก่อนก็ต้องโดนด้วย
และชื่อเสียงของผอ.จองบยองโด
ที่รู้จักกันในฐานะ ตัวแทนแห่งสถาบันนิติเวชเกาหลี
จะถูกทำลายจนหมดสิ้น
คุณต้องเลือกแล้ว
เกียรติของผอ.จองบยองโด
ชื่อเสียงของผอ.จองบยองโด
ศักดิ์ศรีของ NFS
ไม่ได้สำคัญไปกว่าคดีนี้
ความจริงสำคัญกว่าชื่อเสียง
ผมจะเปิดโปงทุกอย่าง
เป็นอะไร ยืนบื้ออะไรกันแต่เช้า
ท่านประธานครับ
ในห้องท่าน
เจอแล้ว
พวกคุณ
นี่มันอะไร
ที่นี่ที่ไหนรู้ไหม
รู้ค่ะ
นี่คือห้องทำงาน ของประธานจองชายองแห่งฮันยองกรุ๊ป
ฉันขอจับคุณในข้อหา วางยาฆ่ากูยองฮุนและพนักงานอีกสี่คน
ดีใจที่ได้พบกันอีกครับ
จองชายอง ประธานฮันยองกรุ๊ป ถูกจับในข้อหาฆาตกรรมพนักงานห้าคนค่ะ
ประธานจองชายอง จะถูกดำเนินคดีในอาทิตย์หน้าค่ะ
แต่ก่อนหน้านั้นจะต้องผ่านความเห็นชอบ จากกรรมการพลเมืองก่อน
ก่อนที่จะยื่นเรื่องให้อัยการค่ะ
กรรมการพลเมืองเหรอคะ
เราเจอแอนติโมนี่ที่พบในเลือด ของเหยื่อในห้องของเขานะคะ
หลักฐานพร้อมแล้ว
เขาได้แอนติโมนี่มาจากไหน
ยังไม่ได้ตรวจสอบค่ะ แต่จะเช็กให้เร็วที่สุด
งั้นก็อาจจะเป็นฝีมือมือที่สามก็ได้
ประธานจองชายองอาจจะโดนใส่ร้าย
ถ้าจะดำเนินคดีกับบริษัทใหญ่ เราต้องระวังเป็นพิเศษ
ถ้ากรรมการพลเมืองเข้ามาเกี่ยวข้อง การตรวจสอบก็ยิ่งต้องชัดเจน
(หนังสือรับรองการชันสูตร)
คุณรู้เรื่องรึยัง
พรุ่งนี้จะมีประชุมกรรมการพลเมือง
ฉันต้องเป็นพยาน เพราะเป็นคนชันสูตรศพคิมกิวชอล
คุณชันสูตรฮันแทจู คุณก็น่าจะถูกเรียกด้วย
หมดธุระแล้วก็ไปซะ
ถ้ามีอะไรก็โทรเรียกฉันได้
จะไปร่วมประชุมเหรอครับ
ใช่
มีอะไรรึเปล่า
จดหมายที่ส่งมาเมื่อเช้าครับ
หมอน่าจะอ่านดูนะครับ
มาแล้วเหรอ
ค่ะ
รุ่นพี่ไม่ได้มาด้วยกันเหรอ
ออกมาแล้วนี่นา ยังไม่ถึงเหรอ
มาแล้วเหรอคะ
จากนี้จะเริ่มการประชุม กรรมการพลเมืองครั้งที่ 33 ครับ
คดีวันนี้คือผู้ต้องสงสัยจองชายอง สมควรถูกดำเนินคดีหรือไม่
เห็นหมอยุนจีฮุนไหม
ผอ.อาจจะส่งจดหมายนี่ก่อนที่จะเสียครับ
จีฮุน
ถ้าเธอได้อ่านจดหมายนี้ ฉันคงไม่ได้อยู่บนโลกนี้อีกแล้ว
วันแรกที่ฉันพบเธอเมื่อ 20 ปีก่อน คือวันที่มีค่าที่สุดในชีวิตของฉัน
และเป็นวันที่เลวร้ายที่สุดเหมือนกัน
วันนั้นเป็นครั้งแรก ที่ฉันบิดเบือนผลการชันสูตร
ถึงจะฟังไม่ขึ้น แต่ฉันก็ทิ้ง NFS ไม่ได้
ไม่ต้องกลัว
ค่อยๆ เรียนรู้ไป
ครับ
จับมีดแบบนี้
ครับ แต่มือผม...
เริ่มผ่านะครับ
20 ปีที่ได้ใช้เวลากับเธอ เป็นช่วงชีวิตที่มีความสุขที่สุดของฉัน
ขอบคุณที่ช่วยเติมเต็มชีวิตฉัน
หวังว่าเธอจะเข้าใจการตัดสินใจของฉัน
ฉันยึดมั่นในเกียรติยิ่งกว่าสิ่งอื่นใด
และ
(วิทยาศาสตร์เท่านั้นที่จะพิสูจน์ความจริง)
ฉันทนเห็นตัวเองสูญเสียทุกอย่าง เพราะความผิดพลาดนั่นไม่ได้
ฉันพยายามปิดบังเธอมาตลอด
แต่นี่คือสิ่งสุดท้ายที่จะทำให้เธอได้
ฉันจะไม่หลอกเธออีกแล้ว
เข้าใจฉันด้วยนะ
ฉันขอโทษ
แล้วก็
ฉันรักเธอเสมอ
คุณเป็นคนชันสูตรศพคิมกิวชอลใช่หรือไม่
ใช่ค่ะ
ผลการชันสูตรว่ายังไงบ้างคะ
หัวใจ ปอด ตับและกระเพาะอาหาร ของคิมกิวชอลไม่มีอาการผิดปกติค่ะ
ผลตรวจเลือดล่ะคะ
พบแอนติโมรี่ 108 ไมโครกรัมค่ะ
สาเหตุการตายของคิมกิวชอล คือแอนติโมนี่ใช่หรือไม่
ใช่ค่ะ
สาเหตุการตายคือแอนติโมนี่
ขอบคุณค่ะ
พยาน เชิญลงจากบัลลังก์
ท่านประธานที่เคารพ
ดิฉันขอเบิกตัวพยานอีกคนค่ะ
หมอยุนจีฮุน เจ้าหน้าที่ชันสูตรสถาบันนิติเวชค่ะ
อนุญาต
พยานเป็นคนชันสูตรศพฮันแทจูใช่หรือไม่
ใช่ครับ
คุณพบแอนติโมนี่ในผลเลือดของฮันแทจูหรือไม่
พบครับ
พบแอนติโมนี่ 126 ไมโครกรัมในเลือดของฮันแทจู
หมดคำถามค่ะ
แต่ว่า
แอนติโมนี่ 126 ไมโครกรัมในเลือดของฮันแทจู
ไม่ร้ายแรงถึงชีวิตครับ
หมายความว่ายังไงคะ
จำนวนแอนติโมนี่ เพียงเท่านั้นไม่สามารถสรุปได้ครับ
แอนติโมนี่แค่ 126 ไมโครกรัม ไม่สามารถยืนยันการเสียชีวิตของฮันแทจูได้
สรุปว่ายังไงคะ
สาเหตุการตายของฮันแทจู คือแอนติโมนี่ใช่หรือไม่
สรุปก็คือ
สาเหตุการตายของฮันแทจู
เลือดตกเฉียบพลัน ไม่ใช่แอนติโมนี่
รูปแบบการตายคือ
ตายธรรมชาติ